ciao a tutti benvenuti a tutti per
questa live notturna che sarà accorta
piuttosto corta perché comunque già luna
è tardi come avete tutta una certa età
non è che potete stare svegli più di
tanto per cui parlerò in questa live un
attimino delle presenze aliene notturne
perché ci siamo quasi l'ora non è più o
meno quella giusta per le visite aliena
però tra poco quando andrete a dormire
tra le 3 e le 4 del mattino verso le 3
insomma o marina me me hai vinto la
possibilità del film la cena lina boc
kovacs alina e comunque tra il 34 e loro
ideale per statisticamente per le
presenze aliene e ovviamente le presenze
aliene in questo caso non si tratta di
presenze fisiche esistono per varie
contattati diverse tipologie di contatti
che mettono in atto gli alieni col 18th
ciao nicole
esistono diversi tipi di presenze e di
contatti che gli alieni quelli che
vengono chiamate adduzioni abduction
possono avvenire secondo modalità
diverse cleopatra di che l'abbiamo
chiamata quindi adesso è sistemata
possono avvenire secondo diverse
modalità
la modalità più usuale non è quella che
si crede insomma della visita fisica ma
della visita potremmo dire mentale
quindi gli alieni mentalmente possono
entrare in contatto alle volte si
manifestano come ologrammi
questo presuppone il fatto che ci sia
debora buonasera debora a questo
presuppone al fatto che ci sia un
passaggio dimensionale un passaggio
dimensionale marco ciao domenico baroni
ciao un passaggio dimensionale che
consente questo questo contatto
fondamentalmente e eccolo di terra
tibetana ma per te la tela tibetano da
tibetano mi piace cosa bevo bevo lager
bier una birra moto leggera
ecco quindi stavamo dicendo che il
contatto diciamo con gli alieni da un
punto di vista psichico può generare può
generare più
può generare diciamo a questo nome di
via beve vodka brava li nabucco è una
birra leggerissimo questo fa farà 44
gradi qui è poco più che acqua quindi
stiamo dicendo prato calcolava bene però
il cola e molto zuccherino peggiorano
ancora della birra poi nelle donne e
buonanotte fa venire la cellulite lago
ancora lo sapevi nella colla e uno dei
massimi
diciamo no vabbè di quelli con qua sono
33 c c e figurati però dicevo la coca
cola
esatto esatto la coca cola di solito
nelle donne fa venire alla cellulite
perché blocca un po la circolazione è un
vasocostrittore le donne bevitrici di
coca cola hanno quasi tutta la cellulite
insomma è come la caffeina può ancora
contiene anche di zucchero quindi una
miscela di caffeina e zucchero e quindi
no l'aceto con arco e invece fa molto
bene l'aceto con acqua
l'aceto di mele fa molto ben maria
lamela ceto di me la fa molto bene tu
devi prendere lamela fare l'aceto e con
l'aceto con la mela è molto e molto
valido va bevuto con l'acqua prendi la
mela da spremi e diciamo fai uscire
fuori l'aceto e poi dopo lo bevi
ecco quindi che in questi contatti
diciamo psichici possono lasciare molto
molti più turbamenti ciao silvia gili
del del contatto reale proprio perché
noi non siamo abituati ad avere
meditazione alcolica grande marco eh beh
c'è stato un po di distrazione man alive
sono così si tu prendi la mela che la
inacidisce della fai diventare aceto
corvo 50 le maggior parte delle persone
che hanno avuto contatti psichici con
gli alieni hanno avuto comunque poi dei
disturbi dei disturbi del sonno dei
delle paure infondate talvolta talvolta
fondate perché cosa succede succede che
una volta che si stabilisce un contatto
poi il contatto tende a replicarsi e
l'ora in cui si manifesta è sempre tra
le 3 e le 4 del mattino
talvolta succede anche parlo di corrado
malanga beh corrado malanga e un baffo
lug non si può dire un ufologo diciamo
ricercatore che ha trattato diversi casi
gli addotti li ha trattati attraverso
delle regressioni lui o altre persone e
attraverso altre modalità
diciamo altre modalità che sono anche un
test dei colori
io ho letto vi ho visto diversi video di
malanga ho anche letto qualche libro che
ha scritto cui uno anche su questo il
colo test che è abbastanza interessante
e secondo maranga diciamo gli alieni
l'alieno
ecco ci sono due diverse concezioni
malanga una concezione negativa
dall'alieno una concezione negativa
perché secondo quanto elaborato lui
attraverso le ciechi che ha fatto cioè
attraverso le regressioni quindi quanto
hanno detto gli addotti diciamo così gli
alieni hanno e ve ne sono diversi tipi
degli eni hanno comunque le diciamo
l'obiettivo di conquistarsi
l'immortalità attraverso l'uomo in
quanto molti di questi alieni non hanno
la parte animica sono sprovvisti di
porta mimica per cui in qualche modo
diventando dei parassiti diciamo così
degli esseri umani hanno hanno la
possibilità di diciamo hanno la
possibilità di assorbire in qualche modo
diciamo l'anima umana e quindi diciamo
che utilizzano l'uomo come se fosse
appunto una sorta di matrix però anziché
succhia l'energia di succhiano proprio
la parta mimica garantendosi così
l'immortalità questo è quello che è
venuto fuori diciamo dal lavoro che ha
fatto che ora domani perché non si può
definire
a tutti gli effetti un ufologo perché
l'ufologo è più un ricercatore diciamo
così un investigatore gli ufologi hanno
proprio questa
questa idea di diciamo del sonno
enormemente l'anima è una lotta continua
sì ecco grande corvo 50 le iene su
chiaro ma non quello che pensi tema
tendono a succhiare la comunque c'è
questo libro di malanga che è
interessante lo vedo solo trovano
acquistato
va beh non è che voglio fare pubblicità
diciamo però il libro e questo si veda
al contrario immagino comunque di
corrado malanga e questo libro qua e tct
la coscienza è ritrovata ed è
interessante perché parla un attimino la
anche di fisica quantistica e introduce
o proprio il concetto di universo
olografico e quindi l'ologramma è
proprio il concetto di che per mac che
consente diciamo ad alieno di fare il
salto di fare il salto quantico diciamo
così e di entrare in contatto con
con l'essere umano
ah ok se si no ma io la pubblicità la
faccio volentieri infatti questo è il
libro
questo è il libro che si vede al
contrario perché purtroppo mai ha
comunque si chiama tct la coscienza e le
trovata è un libro interessante ci sono
anche molte molte idee sulla fisica dei
colori su ogni ogni asse a un suo
abbiamo lazio del tempo abbiamo l'asse
della coscienza abbiamo l'asse dello
spirito ecco quindi comunque è
interessante e interessante e quindi
suggerisco di leggerlo e parla proprio
anche della possibilità di scoprire a so
leggere e scrivere al contrario non ci
posso credere a maria lamela davvero
sabina del latte filippo 3d è 11 minuti
non andò anche in avanti delle ore
comunque quindi si legge al contrario
eccolo qua coscienza e ritrovata tct
test test dei colori test di colore
sarebbe triade color test questa questa
cronin bene comunque questo è
interessante poi ci sono questi colori
che sono i tre colori fondamentali
rossoverde
blu
ecco è interessante vedere che diciamo
intervenendo attraverso buonasera
immacolato a refice immacolata orefice
buonasera e interessante vedere che
sistematizzando i colori diciamo così si
può
si può eliminare
la parassitosi degli alieni 41 alieni
mettete un like e in effetti voglio
provare anch'io a utilizzare questa
dicembre una meditazione
voglio provare anch'io a utilizzare
questo approccio con questi colori
perché diciamo che secondo appunto
secondo le diciamo gli esperimenti fatti
andando a sistematizzare nel modo
corretto i colori si possono è come dire
si possono eliminare eventuali
interessati interferenze o presenza
aliena perché una cosa interessante che
durante questi contatti
durante questi contatti di natura
psichica layeni tentano appunto alle
grazie e silvia alla parassitosi quindi
all'assorbimento dell'anima dell'essere
umano che ovviamente se l'anima viene
assorbito dall'alieno perde
completamente la sua possibilità di
mortalità
ora questa teoria non so io ripeto non
non ho accesso comunque ai dati di
sperimentazione che ha fatto malanga
salutiamo anche manfredi però
sicuramente gli studi sono stati fatti e
queste informazioni sono state
riprodotte in qualche modo dagli stessi
addetti
so che malanga faceva parte per un certo
periodo diciamo forse addirittura vice
presidente del cun del centro ufologico
nazionale poi quello giusto di pinotti
infatti malang e pinotti sono un aliena
erano diciamo abbastanza allineati poi
dunque subito per sempre non può in poi
ritorna al suo alla fonte di che hanno
il libro nel libro e nuovo io l'ho
chiesto a poco però è nuovo il libro è
del marzo 2000 18 quindi il libro
nuovissimo quindi di due mesi io l'ho
acquistato fosse appena uscito perché
sarà più o meno due mesi che avevo
acquistato
beh adesso siamo a giugno quindi questa
è la prima edizione del marzo 2000 e 18
quindi è nuovissimo è un bel malo pazzo
perché non è tanto grande come
dimissioni ma sono 330 pagine quindi
eccolo è interessante 336 pagine è
interessante quindi
rendersi conto che spesso le persone non
si rendono conto di avere dei parassiti
alieni e quindi attraverso almeno
secondo quello che dice malanga
attraverso questo thriller the colour
test si può è così il kun
tra l'altro non so se avete sentito
adesso voglio fare il cun centro
ufologico nazionale io non conosco ma il
mio amico angelo maggioni che il
presidente di un altro centro ufologico
che che si chiama aria associazione
ricerca italiana aliena che ho già fatto
diverse interviste con lui e anche lui e
la sua associazione hanno avuto dei
contrasti col
salutiamo anche la sorella di manfredi
che si chiama giulia quindi saltiamo
giulia ciao giulia e ha avuto dei
contrasti con con il kun ma quanto ne so
io perché il kun ceche di si arroga il
diritto del fatto che soltanto gli
avvistamenti fatti da esponenti del kun
diciamo o sbagliati dal qundici abusiva
gli altri dal cun per meglio dire ciao
il cappello di air ma vengono
considerati validi mentre tutti gli
altri no e 2 amico angelo maggioni
appunto sostiene che ha fatto diversi
congressi comunque ufologici sostiene
che anche le mentre loro hanno dei
tecnici per valutare i filmati dei
tecnici di fotografie filmati e poi
fanno questo di professione
il kun secondo secondo lo insomma non
utilizza tutto questo mi sono la seconda
quando 20 annuo a convincermi che veloci
nazione poi studiato per anni ed ho
capito che il meno sono non c'entro
può darsi che ha avuto dei contatti con
gli alieni non so se mai provato maria
la mele il trio the colour test comunque
ti anticipo che se verrai a roma il 22
luglio siccome ho sistematizzato questo
metodo dei colori farà proprio anche tra
le varie cose questo triade color test
per fare una sorta di purificazione da
eventuali parassitosi aliena
utilizzando questo sistema che è molto
semplice quindi monica che fai sveglia
quest ora che fai sveglia quest ora
sembra come il corvo che dice merlo come
se in nero è il cruccio dire questo tu
anche se sveglia questo eco il dire che
sono che sono anziano non ho capito ho
capito
monica quindi chi sarà a roma il 22
luglio farò anche come come esercizio
questo thread color test
che che diciamo viene utilizzato da
malanga per eliminare a parte più
impegnativa beh ma io parlo a braccio e
non è che diciamo io per l'abbraccio non
è che preparo niente cioè sono argomenti
che conosco e mi piace oppure argomenti
che diciamo che studio però tira del
color test e ad esempio l'ho trovato
molto molto interessante perché i colori
sono comunque delle frequenze e e sono
curioso di vedere con questa triade come
come facciamo però questo metodo diciamo
che è molto semplice e abbastanza
semplice serve per eliminare appunto
interferenze aliene di natura di natura
mentale perché le parassitosi aliena
sono comunque molto negative ci sono
persone che ad esempio sentono
sentono diciamo delle ok va bene silvia
sentono delle stanchezze particolare non
sempre in forma e poi in realtà la
parassitosi aliena in alcuni casi quella
che ad esempio dagli esorcisti veniva
considerata è sicuramente ha avuto una
parassitosi e maria una mera una
posizione aliena è quella che nei secoli
nei secoli scorsi veniva come lo trovo
nero im eccomi qua presente è per le
rime presente scherzo scherzo la
parassitosi aliena è quella che anni fa
magari o in ambito religioso
no no non sono raffreddato solo che sono
pronto a ballare il tango stasera c'era
l'aria condizionata perché al chiuso e
allora rari condizionata
avere dall'esorcista ecco questa della
pressione del futuro è un'altra cosa
molto interessante questa questa della
coesione nel futuro da un altra cosa
interessante perché una caratteristica
che hanno gli alieni oggi buonasera
senso è la che hanno gli alieni oggi e
che quelli che potremmo definire alieni
pure ma è che venivano chiamati i demoni
o comunque venivano chiamati demoni
fondamentalmente hanno una
caratteristica che essendo appartenenti
ad altre dimensioni non hanno eroso è
possibile maria non hanno diciamo però
compie de colo test secondo lezione di
malanga gli alieni se ne vanno se ne
vanno perché si va a sistematizzare
diciamo un attimino la situazione con le
frequenze sottile con il test è una
specie di insetticida per per alieni
insomma e lavora tutto sulle frequenze
del colore perché i colori sono
frequenze
vediamolo proviamo e vediamo se si
elimina questi questa parassitosi aliena
comunque stavo dicendo
appunto gli alieni si si manifestano è
così si manifestano danno la possibilità
di cioè la parte aliena diciamo così ti
dà la possibilità di prevedere tra
virgolette il futuro perché l'alieno
almeno questa parte degli eni che fanno
adduzioni e diciamo psichiche
fondamentalmente appartengono ad altre
dimensioni e quindi al volo file con i
suoni e beh sì tu non so se mi hai fatto
con i colori però che di suoni può
essere interessante sono sempre
frequenze i suoni delle frequenze colori
io questo con
con i colori lo sistematizzato
utilizzando anche le mie tecniche di
rilassamento per poter andare più in
profondità io non so semarang
effettuiamo un rilassamento prima o meno
però come dire si può andare anche più
in profondità in più volevo aggiungere e
lo so sistematizzando in questo in
questo momento è in questo momento in
questo periodo ma per il 22 luglio
dovrebbe essere pronto un
una modifica diciamo così che prevede
l'intervento di un d'arma pala il da i
dharma pala sono i protettori del dharma
quindi noi sappiamo che ci sono delle
entità che provengono da dimensioni
probabilmente anna omologhe alla
dimensione dove provengono gli alieni e
che sono tra del golette a favore della
rivoluzione sono da diversi anni diciamo
così a favore dell'evoluzione spirituale
dell'essere umano
il dharma pala e cedar mahal palace sono
i protettori del dharma che sono entità
vere proprie intelligenze non con un
colore che hanno proprio la funzione di
eliminare tutte le interferenze non
comporre non fisiche energetiche che
possono ostacolare il dharma ve ne sono
diversi dal mappa da sono un po più
entità e non so questo non lo so perché
non arrivano le notifiche non lo so
qua bisogna vedere youtube perché no io
l'ho scritto sul gruppo quindi tra i
vari dalma pala
il produttore del dharma ve n'è uno che
prende il nome di un'entità nel diciamo
nel pantheon
tibetano e questa entità prende il nome
di dolce dolce sugden e può essere
utilizzato per eliminare le interferenze
attraverso diciamo un'iniziazione ad
orge sugden abbinata al 3 del core al
test io credo che si possono eliminare
definitivamente eventuali presenze
aliene di natura psichica per cui o beh
questo lo sperimenterò per la prima
volta a roma e vediamo un attimino cosa
cosa funziona si però il dharma pala
tieni presente che agisce sullo stesso
piano delle interferenze aliene cioè
insiste sulla stessa dimensione degli
alieni e d'arma pala sono delle gregor
delle forme pensiero molto forti perché
sono circa 2500 anni che vengono
alimentate da diversi da diversi
pensieri da diversi fedeli tra
virgolette partendo da buda che uno in
avanti per cui e soprattutto è un
qualcosa che è stata sviluppata in tibet
quindi comunque danno palo sono molto
forti credo che siano assolutamente in
grado di
eliminare le interferenze aliene che
possono manifestarsi appunto a livello
di parassitosi parassitosi mentale per
cui si ecco le sfere luminose si.eco le
sfere luminose sono e come si
manifestano queste intanto si
manifestano attraverso il dharma pala e
il pozzo nipoti tore del dharma quindi
sono entità psichiche che servono a
eliminare interferenze psichiche sul sud
arma quindi sono dell'entità
[Musica]
spesso sono entità illuminate da oggi su
ben c'è stata una
un po di polemiche coleman d'italia
donne comunque viene ancora utilizzata
attualmente da molti la ma il dalai lama
non utilizza più diciamo non fa più reti
blog sud
ma comunque è un è un ottimo sistema io
credo che il rito dei dogi subite e
quindi l'iniziazione ad oggi sugden e la
e il tiro del coro test abbinati
dovrebbero eliminare le interferenze
aliene o le possibili interferenze
aliene di tipo psichico perché poi di
quel tipo psichico sono le più
pericolose tra virgolette perché diciamo
nelle edizioni giorgio mele grazie nelle
adozioni di natura fisica
le adozioni di natura fisica intanto
sono molto più rare io diciamo tra tra
in italia tra gli addotti fisici diciamo
quelli che sono stati rapiti tra
virgolette da un punto di vista fisico
saluto da don black troviamo ad esempio
il genova c'era piero zanfretta che è
stato rapito diverse volte portato
addirittura su base aliena comunque però
sono pochi per rispetto a quelli che
sono stati che sono le adozioni di
natura di natura psichica
quindi o psichiche sono di gran lunga le
più frequenti e come si manifestano
questi alieni si possono manifestare o
il sogno oppure attraverso sfere
luminose sfere luminose che si muovono
all'interno dell'abitazione o anche
addirittura attraverso lo g per cui tu
vedi l'alieno vedi come fatto ce ne sono
alcuni fatti a forma di insetti alcuni
fatte forma di rettile alcuni fatti a
forma umana diciamo
lo vedi ma non ovviamente un ologramma
quindi non ha una consistenza un look
blu hilux esattamente i look sono delle
forme delle sagome viene diciamo che
sono che sono luminose dell'entità
luminose lux non sembrano che siano
molto positivi lux sembrano molto
negativi perché anche dicevo negativo e
positivo poi se passasse a fare una
breve carte ok
tra le tre e le quattro vengono di
solito quindi magari tra un'oretta e
mezza potresti fare un incontro con
qualche alieno non abbiamo evocati e
magari gli alieni si manifesteranno
dicevamo quindi è importante l'immagine
impressione gli occhi cosa si farà se
arrivano grandi immacolata va dunque
allora
se arrivano bisogna tenere presente che
il rischio è quello della parassitosi no
quindi intanto non bisogna avere
più 40k iscritti con chicco alcol alieni
se fai l'incontro light con gli alieni
40.000 iscritti in un'unica live ed essi
non sarebbe male fa una live con gli
alieni
quindi non bisogna intanto avere paura
perché la propria energia di cui si
nutrono tenere presente che dopo questa
esperienza è meglio comunque dichiararla
se la fai
perché
[Musica]
ma alcuni sono sotto forma logan
olografica alcuni sono sotto forme
energetiche o comunque è importante una
volta che c'è stata una prima esperienza
di interferenze aliene mettere in atto
dei dei metodi di purificazione che
ripeto possono essere di diversa natura
una volta venivano effettuati gli
esorcismi ma ma si possono utilizzare
altri sistemi come questo tira del test
che ha messo a punto corrado malanga
oppure anche dei rituali di origine
tibetana come ad esempio l'utilizzo di
entità di forma pensiero di echi regole
che sono ad esempio d'arma pala che
hanno la possibilità di comunque
eliminare interferenze energetiche di
diversa natura insomma sono io che nuovo
tutto wonder
il rischio è che ti rinchiudo beh sì
ecco poi c'è tutto questo disco sono che
se tu racconti parli di alieni di
contatti con gli alieni vieni
considerato matto
ancora di più se ne parli come rapimenti
fisici però ad esempio nel caso di piero
zanfretta sopra genova intervenivano di
addirittura carabiniere perché in quella
serata di quel racconto di zanfretta
venne
venne conferma il cappello di una grande
ma venne confermato da diversi testimoni
diversi testimoni si diciamo
raccontarono di aver visto delle
situazioni anomale in quella sera in cui
piero già in fretta venne rapito dagli
alieni poi lui subì diversi e rapimenti
e non non visse mai bene questa
situazione
ecco il gruppo sanguigno rh negativo è
un gruppo sanguigno che dovrebbe
discendere direttamente dagli annunci o
dal livello in poi ovviamente i gruppi
si sono mischiati e hanno drogati che
chi era drogato che chiara borgato più
in fretta non e non che adesso drogato
mi è stato detto che tre fatture sono
stati loro a può essere può essere
immacolata può essere le fatture e 19
possono essere fatte da esseri umani
potrebbero anche essere entità aliene
comunque le fatture cosa so di malefici
le fatture sono dei rituali energetici
che muovono energia contro le persone
intanto chi te l'ha fatto rischia di
diciamo di avere dei riscontri carnici
però ci si può proteggerci può
proteggere da e ci sono diverse tecniche
di protezione per sé di purificazione di
purificazione e possibile invece tu sono
una rhesus positiva quindi tu hai l'era
sì ma allora non vuol dire che il
risultati vo mobili che tu non discende
dagli annunaki bobine semplicemente
perché vuol dire semplicemente che
siccome il rhesus positivo è dominante
rispetto al rhesus negativo è probabile
che appunto è probabile che casey le
rhesus è una proteina un fattore rhesus
fattore rh è una proteina che si torni
sembra su un globulo rosso le nostre
scimmie cioè quelle che crediamo nostri
progenitori non hanno mai
rh negativo qui ne hanno sempre questa
proteina questo fattore rhesus mentre
mentre invece di umani
una percentuale che mi sembra del 3 per
cento dall 8 per cento ma le code hanno
l'assenza di di rh una norma e quindi
basta che poi vi sono alcune specie ad
esempio tra gli asiatici e molto molto
molto poco marcato vi sono vi sono
pochissime e racca negativi tra gli
asiatici molto pochi tra gli africani e
su alcune popolazioni nordiche non
ricordo se dalla svezia o se non è della
svezia
la percentuale di rh mediamente quindi
direi che negativo sale all
al 40 per cento mi sembra che mediamente
su scala mondiale sia all 8 per cento
tenendo presente che però tra gli
asiatici è quasi nullo e tra gli
africani è molto scarso mentre ci sono
delle popolazioni nordiche che hanno
forse devo andare da don matteo bella
don matteo e file esorcismo a io c o
negative anche il mio secondo figlio è
questo è o mie due figli
ma è sì comunque poi si possono
manifestare quindi queste forme aliene
queste parassitosi in diverse modalità
però di ciò per rispondere immacolata
non bisogna averne paura ma bisogna
semplicemente fare delle purificazioni
purificazioni che sono dei dei rituali
poi semplici che eliminano le
interferenze
teniamo presente che l'essere umano ha
il potere diciamo il potere della mente
ma non è che detto che serve un prete
perché non è detto che serve un prete
invece il mix afgano aveva neanche
positivo anche se l'asia tico è infatti
gli asiatici hanno rh positivo tra gli
esatti ci sono pochissimi rea che
negativi ma l acqua positivi ce ne sono
sono quasi tutti gli asiatici hanno rh
positivo a sia mai capitato di fare
punto delle purificazioni utilizzi lo
farò a roma non so se verrai a roma
immacolata se viene avevamo al 22 luglio
però questo questa purificazione
utilizzando un mix di tecniche 1 e il
trio del collo testo elaborato dal caldo
malanga io unito al al rituale del
dharma paladog sugden quindi questo
dovrebbe eliminare completamente le
interferenze
se tu sarai a roma
la facciamo il gruppo ch sono svizzeri
esatto esatto
va bene va bene a torino va bene ok
immacolata
vediamo di farlo anche attori il 29
giugno viene a torino quindi potrei
farlo anche a torino è potrei fare se
viene a torino me lo dici lo facciamo
anche a torino sono 29 giugno 29 giugno
che venerdì della settimana prossima
bene quindi andiamo un po di frequenze
positive invece con la campana tibetana
e vi saluto del godo quindi gli
appuntamenti mercoledì 27 a 27 giugno a
a genova per autostima e ed emozioni
venerdì 29 giugno quindi sempre assieme
alla prossima a torino o le 20 45 il
corso trento 13 a torino poi lo prenderò
dopo questo incontro poi ad ottobre e
quindi cosa 83 cioè 20 45 al 23 e poi il
22 luglio una giornata a roma su pnl è
applicata al benessere alla seduzione
quindi questi sono in tre appuntamenti
ok grazie
teresa fatone e grazie anche ballato
tango e con delle ballerine cerchio di
bari
no
le ballerine che sono presenti nel tango
c'è la fortuna che ci sono molte più
donne che uomini quindi gli uomini se
vogliono possono passare anche tutto lei
può ballare senza un minimo di
interruzioni perchè ci sono molte più
donne
bene quindi nicole 18 un saluto a tutti
mi raccomando iscrivetevi al canale e
iscrivetevi al canale eliminiamo le
interferenze aliene
no i vicini santi più che altro la
vicina è morta e borghezio dicendo bene
buonanotte a tutti e ci vediamo domani
buonanotte a tutti iscrivetevi al canale
mi raccomando ciao a tutti buona notte
ciao